[Música]
FR para poner lo entiendo no
confírmamelo y lo pongo la demanda
entiendo que no está todavía en el
juzgado
Claro entiendo no está sellada ni nada
de eso pero claro ya la tiene que
presentar porque si no la presenta Eh
puede tener problemas en su canal
un segundito porque se me acabó la
batería de los
ariculares Pero qué vergüenza
tío Qué vergüenza
eh Te digo una cosa estabas escuchando
lo que ibas te digo una cosa estaba
escuchando lo que ibas diciendo lo de la
denuncia y el problema a ver la denuncia
hay dos problemas que con temas de
derechos de autor Al haber tanta
jurisprudencia y alber tanta historia
con anterioridad Pues a lo mejor hasta
le dan la razón no Pero obviamente es
una persona que se quedó con la
monetización del vídeo el vídeo Está
borrado
eh él utiliza vídeos al igual que tú
utilizas vídeos o música o lo que sea es
decir todo el mundo utiliza eso en
YouTube y bueno ya lo de poner un strike
es feo lo dir a juicio por eso pu A lo
mejor lo gana vale eh y te saca 8000 o
3000 o 4000 o lo que quieras no pero lo
que crea esto es un precedente muy feo
de Cara a todos los a los creadores de
contenido es decir a partir de ahora se
abre la veda y se abre la veda de una
manera muy fea muy muy
fea no se dan cuenta la gente parece que
no se da cuenta que internet era la
[__]
eh los canales de contenido de salseo es
que el contenido de lo que sea
eh hacía algo muy diferente que la
televisión y ahora mismo se está
convirtiendo en un salvam de denuncias
demandas denuncias demandas y absurdez
es decir está llegando un momento en el
cual ya no es divertido está empezando a
dejar de ser divertido está empezando a
ser una panda de niñatos eh que porque
tienen dinero dicen voy a por este o voy
a por el otro y eso eso lo que que crea
es un mal ambiente y unos bandos y una
cosa que va a empezar a ser eh va a
dejar de ser divertido y mucha de esta
gente va a dejar de tener tanto seguidor
y tanta y tanta afluencia de gente
porque se ve que no son personas en las
cuales puedes decir Oye se arreglan las
cosas hablando se arreglan las cosas de
alguna manera es decir está creando un
mal ambiente dentro de internet que es
muy feo O sea la gente ya no entra en
razón es haga lo que haga una persona si
me cae mal da igual que yo crea que está
bien voy a decir que está mal están
creando eso es muy feo O sea la denuncia
Esta es un antes y un después eso sí que
es una un antes y un después porque es
algo totalmente ridículo totalmente
ridículo porque a partir de ahora ya te
digo se abre la veda se abre la veda
entonces internet va a dejar de ser
divertido poquito a poquito gracias a
esta gente
hombre es que es que esto es una [__]
Gorda pero todo por no todo por no
reconocer que se ha calentado y que la
ha cagado vamos a ver tío
e Cómo [__] vas a reclamar eso habiendo
utilizado tanto contenido mío Claro
porque ahora eso se tiene que discutir
bueno venga vamos a juicio por esto pues
vamos a vamos a cuantificar todo
entonces claro ahora
esto dependiendo de cómo salga Pues
claro lo
los que vengan detrás y los que tengan
dinero los youtubers que tengan dinero
que cobren 5000 por cada
vídeo Vale pues cada vez que les moleste
una crítica va a dar igual que tú apeles
el uso legítimo y todo el rollo ese
porque te lo van te lo van a llevar a
juicio para que el vídeo no te lo
devuelvan o sea Fíjate lo que ha hecho
tío [__] es que es patético patético
patético patético eh Espero que el de
youtuber reaccionan justamente y no se
pongan en tu contra Javi analiza Bien
también contrademandar porque esas
sentencias se llevan a t y pueden ser
varios strikes de golpe esto cambia el
juego yo no quiero que le pongan strike
pero si nos vamos a cuantificar si vamos
a cuantificar tendemos que cuantificar
también el tema de la el tema de los
vídeos que él ha utilizado sobre mí
claro habrá una demanda por las dos
partes
claro Oh
[Música]